[♪♪♪]
♪ Nanu kacanuh qibnaytu hinnino ♪
♪ Atu madqooqi taaxigem
kee tonnal anu ♪
♪ Dudda le gidmi macaay anu kah
ascubem ♪ ♪
Atu tah
gersi numuk mageyta ♪ ♪
Anu atu mannal koh warsam faxam
edde rad ♪
♪ qigdu gaba koh maaca ♪
♪ qigdu koo oobisam mafaxa ♪
♪ qigdu dariifal arda
kee bacari koo ♪ qigdu
koo weeqisam mafaxa ♪
♪ qigdu salaamatta maxca ♪
♪ qigdu manaaxiga
♪ nanu qigdu manaaxiga  ittak ittah kaxxam
xer waktih ♪
♪ ku sorkoco baxi biyaakiteh sugem
takkay immay atu kaxxam wacarriyto toh yabtuh ♪
♪ addat nanu nammayak inkih naaxigeh
maca gexxam ♪ ♪ Nanu
digir naaxigeh nanu tet
digirnam fanna ♪
♪ kee atu yoo essertek
anu mannal yoo cusa  ♪
♪ Qigdu gaba koh maaca ♪
♪ Qigdu koo oobisam maduuda ♪
♪ Qigdu dariifal arda
kee bacari koo ♪
♪ Qigdu koo weeqisam mafaxa ♪
♪ Qigdu salaamatta maaxciyyo
♪
♪ qigdu koo mawarsa  dagah
♪ qigdu koo oobisam maduuda  koh ucuy
) ♪
♪ qigdu maaca, qigdu maaca ♪
♪ (koh ucuy) ♪
♪ qigdu maaca, qigdu ucuy ♪
♪ (koh ucuy) ♪ ♪
Nanu sitta naaxigem
usuk kaxxam xer waktih koo  toh axcem ♪
♪ addat nanu nammayak inkih naaxigeh maca gexxam ♪ ♪
Nanu digir naaxigeh nanu digirnam fanna  dariifal arduk
gexam
kee bacari koo ♪
♪ qigdu koo weeqisam
mafaxa ♪
♪ qigdu salaamatta axcem mafaxa
♪
♪ qigdu dirab mawarsaay koo
biyaakah ♪
♪ qigdu koo maaca
♪ Qigdu koo
weeqisam mafaxa ♪ ♪ Qigdu
salaamatta
maxciyyo ♪ ♪ Qigdu
dirab mawarsaay koo
biyaaka  ♪
♪ Wadaaqata qigdu maxca ♪
♪ qigdu dirab mawarsaay koo
biyaaka ♪